# SpellScraper
***SpellScraper*** - пиксельная Top-Down 2D игра в жанре экшн с магией и моральным выбором. 

Игроку предлагается добраться до финального босса на самом верху небоскрёба. В процессе продвижения наверх ему придется сразиться с врагами и минибоссами, используя магию.

Особенностью игры является моральный выбор игрока – возможность использовать смертельные и несмертельные атаки. Ваш выбор будет влиять на финальную схватку с главным боссом. 

***Целью*** проекта является создание игры с вышеперечисленными особенностями, а также получить опыт в разработке и научиться работать в команде. Для этого необходимо выполнить следующие ***задачи***:

• Распределение ролей в команде

• Разработка основных механик

• Написание саундтреков

• Отрисовка спрайтов

• Дизайн уровней

### Ответы на вопросы по механике
| Действия | Кнопики |
| --- | --- |
| Движение  | `W`, `A`, `S`, `D` |
| Рывок| `L.Shift`|
| Смертельная атака | `ЛКМ` |
| Несмертельная атака | `ПКМ` |
| Выбор магии | `1` - `4`, `СКМ` |
| Направление игрока| `Курсор` |
| Отражение снарядов| `Пробел`|


Если столкнутся снаряды «огонь-вода» или «земля-воздух», то они взаимоуничтожатся. 

Если к вам достаточно близко подлетел вражеский снаряд, то по нажатию пробела вы сможете отразить его обратно. 

В левом верхнем углу расположена маска — индикатор выбранной магии, 50% сопротивление к этой стихии. 

Во время сражения с боссами правый глаз отражает их текущую стихию. 

Враги получают урон только от атак, основанных на противоположной или их собственной стихии. Например, огненный (красный) враг будет умирать от одного попадания водной магии или трёх попаданий огненной магией. 

Маска также является индикатором здоровья игрока. Если вы увидели, что на ней появилась трещина, значит, следующий снаряд, попавший по вам, будет смертельным. 

На ЛКМ ГГ стреляет смертельной магией, а на ПКМ — несмертельной. От типа атаки, которой вы расправляетесь с врагом, будет зависеть концовка. 

IDDQD — бессмертие.
